E aí
[Música]
e fala galera tudo bom meu amigo até que
ela te Vista mais uma árvore de última
hora curtindo essas continha sair para
vocês agora todo mundo tem jeito não
deixa seu like quero ver todo mundo com
o senhor já vai deixando aqui ó Tá legal
Depois dessa Live aí quero ver todo Vou
compartilhar tá bom se quiser dar uma
força para gente ir para melhorar mais a
qualidade das nossas largas e consultora
fica à vontade o nosso super chat aí
então bora curtir aí vocês tá bom vamo
começar primeira notícia que tá vendo do
bullying para a imprensa principalmente
aí na rede pouco
a emissora do caixão a emissora
pectineus aqui dentro de propaganda
mentira tanto ela quanto a sua feriado
feliz feriado o que o pessoal sai na
Globo e Vargas e ele não sei que
discutir agora acabar de dar mesmo
falando com bebês UPA zoeiro né vai
deixar o carro né que coisa tem ele
virou borboleta tem preço de forma
Twitter pegando fogo aqui em Brasília
usarmos estão exaltando a saída suposta
saída do espaço ele é sério adiantar
para vocês já deu já soltou uma nota aí
né afirmando demonstrarei para vocês
aqui no nosso aqui imprimiram do Vêneto
Cajueiro eles falam seguinte não estou
doente continua até quando o presidente
quiser tá bom
o segundo no Instagram não estou doente
continua até quando o presidente quiser
pode joelho boneca noticiário que indica
a sua saída mas deixa claro que a
decisão é do presidente bolsonaro a
minha missão segundo brasileiro a missão
é salvar vidas né" segundo Menezes
pazuello Então gente não caia nessa
narrativa inteira Obrigado Power acorda
Mariane Morais por notificado a cada
aventura a gente forma muito obrigado a
água então é isso fake News aí propagado
pela Rede Globo filmes brasileiro tá
deixando o Ministério da Saúde Tá eu
quero informar vocês agora em primeira
mão também do presidente bolsonaro hoje
eu seco disse ele recebeu aí
Oi Ludmila já que é potável segundo a
ser irônica para assumir o lugar do
ministro brasileiro Vou botar aqui a
foto da Dica hoje aqui para vocês para
vocês terem uma noção de quem é a pessoa
tá com o presidente bolsonaro recebeu
hoje tá Vou colocar a foto dela aqui
essa aí tá é a cardiologista vou te ver
lá a já né você for uma entrevista que
ela deu redes ml Presidente bolsonaro
hoje né conversor trocou uma ideia com
ela aí né não se sabe agora o teu olho
tá da conversa ninguém sabe até agora o
teu gastar
é só afeta geologia para cozida atendeu
já não tem para essa cardiologista já tá
bem o presidente do congresso Shopping
atual agora costureira tá eu tive que
dar uma pesquisada na vida dela aí eu
encontrei fotos também dela já com o
alguns ministros é Distrito Federal e
também marcar pô eu não conheço posso eu
vou bolo grátis uma baita locutor gostam
do presidente bolsonaro Claro primeira
mão e para mim qualquer iniciativa o
pastor presidente bolsonaro É bem-vinda
tá bom forró Presidente e qualquer
decisão que ele tomou mas a princípio
você me diz por favor ele ele permanece
no carro deve ter sido chamado para
conversar bater um papo e deve ser
esclarecido mais passar
e até agora nada tá então a respeito eu
sei que elas entender fake News pela
rede esgoto de televisão Tá bom vou
passar para a próxima notícia aí Vamos
lá gente e se passaram 10 anos tá e
começou a guerra na Síria são 400 mil
mortos 400.000 moto rolê no governo
muito a entrevista que você 400 mortos e
O que é que o ditador da Síria Bashar
al-assad segue batismo no gráfico 4 10
anos mas base e pelo menos 388 1652
Norte de acordo com levantamento
divulgado neste domingo pela organização
segundo relatório sido direto cálculo
baseado baseado no Reino Unido Apesar
dessa tragédia ao presidente sírio
Bashar al-assad é o único dos ditadores
contestado pelo movimento a primavera
árabe iniciada em 2011 a condicionado
até hoje dentro aquela Primavera área
que derrubou vários ditadores árabes
único que ficou até agora foi O Ditador
Bashar al-assad esse vídeo e se
bom graças ao apoio da Rússia e do Irã e
do seu grupo religioso que são xiitas
Alameda
o Halloween desculpa tá bom o toque uma
imagem errada para você ver vem aqui foi
feito tanto de coisa mais foi uma abaixo
de chocante aí do que é uma guerra né de
verdade né Isso aí foi só imagem do dia
aí não é basicamente PEC aprovada na
Síria é basicamente isso aí só festas
gente é terrível te abençoe tá segundo o
que a gente tem apurável poder ficar
passa a criança mais fórum
há 400 por motos Desde há dez anos de
guerra foi cerca de 117 possível 22 mil
crianças morrerão descontraído né
terrível esses ditadores de conseguir o
poder com a cor da Rússia ler a dessas
decisões dos governos ali simplesmente
são terríveis o passo a próxima notícia
espero que eu queria só perguntar porque
que as nações unidas por quê que as
nações unidas estão
as ações Unidas tá vendo genocídio
acontecer Tá calada Nações Unidas não
fala nada
é porque a Rússia tá lá defendendo
porque o Irã para defendendo nós sabemos
o que a Rússia significa nós sabemos o
que vir antes
e cadê a ração para que que serve esse
objetivo desse genocídio acontecer e
calado Nações Unidas entre si o
representa Obrigado mágico preciso
Project Márcia do vitamina o meio acha
bonita vida Vasconcelos aí junto com a
gente uma versão simbólico hoje
conservadores Brasil aí seguir lá
Rosalina Duarte curte Ribeirão Grande
massa obrigado mais uma vitória para
você e para sua irmã me alembra Boa
noite para todos juntos passar para a
próxima notícia aí veículo que
transportava o presidente argentino foi
apedrejar manifestantes carta
tá fazendo tudo que presta tá destruindo
vendido do Brasil né dezenas de pessoas
a carro consumo de terra o papel veículo
que transportava o presidente General
Roberto Fernandes na Província de chubut
tá no sul de onde ele viajou para
contratar os bancos de pesca dos
incêndios florestais antes pouco mais
tarde mas ninguém passa a visão a gente
no pesqueiro segundo as imagens da
Imprensa local de uma coletiva de
imprensa rap do acidente Cola desse
tecla viajar para ouvir e anunciou ajuda
então fechado Centro Comunitário na
geladeira
o Fernandes tem que ser protegido por um
corredor longo de Adão presidencial o
pior de tudo que a gente manter não
conseguiu segurar o pessoal Partiu para
cima dele estômago falta a perna
manipulada foi botado para forte de
baixo. Teste Fruit Petra pau tudo para
esse esse camarão fica propagador da
ideologia de gênero computador do aborto
seu nome né larga de mentira isso aí com
o Papa ainda calado mesmo que tá
acontecendo lá saber por que que o papai
hoje mas engraçada bitácula no filho né
na sua casa não fala nada nada filha ele
dá Pitaco pedido para todo mundo abaixar
abaixar o Zap é que o povo fica Estrada
baixa visão
o resultado pelo alegado pessoal receber
pelo banco troque pela sua liberdade ver
o Papa explicou o caixão e
a ver ele tem que abaixar o ditador vá
entregar tudo isso aqui tem que abaixar
o Papa falar para o povo para te falar
computador baixar e falar para a gente
você vai gente ia tudo que acontece lá
está tocando fogo nas igrejas lá e o
Papa EA patota Desse jeito vou passar
para o próximo aí
Não podemos mais um aí dentro do coronel
Coronel
Eu Sempre aprontando né então vou
colocar para vocês aqui Coronel disse né
acaba de dizer postar em seu Twitter
famoso corrente o Rei do Cangaço e
e ele falou faz o erro pior ministro da
saúde história do Brasil mais
responsável pelo gente
e pelo atraso nas vacinas e pela atitude
incompetente ficou o bolsonaro ó presta
atenção aqui do que ele chamou o
presidente eu tenho uma coisa séria Se
tem uma coisa grave tá aqui é uma coisa
grave isso aqui beré se tá ações na
justiça porque objeto sem fazer nada ser
preso a ouvimos que fazer nada ser preso
eu estou vendo aqui na minha frente na
minha pele um cara bem difícil no
espelho aqui que foi preso sem fazer
nada tentar perder até agora porque tá
13 agora nesse cara chama o presidente
da república
o genocida depois ele fala para o pior
ministro da saúde da história do Brasil
é o padroeiro a bem dorme mais entanto
fazer o trabalho caracterizou sua vida
né e própria população para o que que
ocorre até tá falando é
e é isso aí ó cabelo atrizes na Espero
que cadeira os ovos dentro Eu quero
saber a nossa base aliada que tem um
advogado é conservadores daí que tá
metendo ação aí para rolo essa galera
que ele tá criticando bolsonaro então
fica a dica é para os advogados
conservadores aí eu não tocar Bueno aí
grande advogado vou mandar para ele Isso
aí é motivo de meter na justiça
Presidente da República não pode ser
checada desse jeito nós vamos deixar não
vamos mostrar o Coronel dos Advogados
conservadores indicar na esse tipo de
crime é crime a fazer a pela
constituição federal é crime que colocar
para que serve
o dom é isso aí vamos ficar não é para
os advogados conservadores Isto é beijo
até tirei o print aqui para dedicar para
mandar para frente de uma ação contra o
comé que tá tentando desqualificar o
presidente Jair Messias bolsonaro sobre
o brasileiro tá legal deixa eu ver se
tem mais alguma coisa para vocês aqui
mas eu acredito eu ata vou deixar uma
imagem e ainda bonita aqui para você e
de hoje é do Brasil vou passar muita
coisa chegar nem posta Mas hoje tivemos
grandes manifestações do Brasil em casa
de espaço vou mostrar para vocês aqui é
uma serra daqui foi Brasília hoje tá
a cena do que foi Brasília hoje para
vocês verem o tamanho que que foi a
coisa tá gigante giganteu cedo deixa eu
ver se eu consigo para ampliar para
vocês para mim
é porque olha aí o tamanho da da América
carreata em Brasília hoje versão aí essa
aí foi já apoio ao presidente Jair
grande Presidente Jair bolsonaro grande
cada dia mais ele tá melhor e nós vamos
apoiar o senhor presidente estamos com o
senhor estamos com presidente bolsonaro
pode acabar meu serviço aqui todo mundo
que Deus é meu tá torrado qualquer
decisão que você tomar mais maneira
conservadora do Brasil estão juntos
conservadores desse país Presidente João
Pessoa qualquer decisão tomada pelo se o
mais aparelho de pé pode ter certeza que
tá com a gente está o senhor o junto
junto juntos no teclado falado música
para lutar entendeu
a bolsa gente muito obrigada por vocês
uma ótima noite para vocês agora
informações tem mais fiquei sabendo que
amanhã continua parece que o povo vai
sair mais não é direto agora melhor é
isso aí então uma boa noite a todos
vocês aí fique com Deus sabe pizza aí dá
uma força do canal ou senão superchat dá
uma força aí ajuda superchete a gente
continuar com o nosso trabalho aí tá
legal quero contar com todos vocês então
pode ficar Alambique fica Super Charge a
seguir a língua conservador do Brasil aí
no YouTube canal inauguro Agora diga
conservadora no Brasil e
[Música]
E aí
É isso aí o segundo caracu de coco mesmo
Brasil primeiro Deus da Família Então se
canal canal da liga vai ter todos os
conservadores do Brasil fazendo problema
aqui no dia começamos agora eu conto com
você se inscreve lá e agora encerrada
aqui compartilha com todos seus amigos
aí traga todo mundo do canal Vamos falar
de política como falar que quando chegou
de ver Fala que Deus passa família nossa
liberdade Poxa abraço bom final de
semana para vocês que Deus abençoe a
todos Brasil acima de tudo Deus assim
E aí
[Música]